---
outline: deep
---

<button onclick="window.print();" class="print-btn">🖨️ 打印</button>

## 个人信息

- 李佳/男/1992.04
- 本科/三峡大学
- 工作年限：10年

- 期望职位：PHP开发工程师
- 期望薪资：8K~12K
- 期望城市：武汉


## 联系方式

- 手机：MTU4NzE3MzQ0MzQ=
- 邮箱：bGpoZWlzZW5iZXJnOTJAZ21haWwuY29t
- 微信：bGpoZWlzZW5iZXJn

**注**：联系方式base64转码

## 个人优势

- 有独立开发部署网站Web/H5/小程序的能力。
- 熟悉Linux服务端操作，Shell脚本编写。
- 熟悉Python网页爬取，selenium+BeautifulSoup、OCR识别Tesseract。
- 有良好的学习能力、沟通能力、解决问题能力，拥有较强的工作责任感。

## 技能清单

以下均为我熟练使用的技能

- 后端框架：PHP (Lavarel/ThinkPHP/Webman/Symfony/Zend)、Python、Go
- 前端框架：Vue/React/uni-app/Bootstrap/HTML5/CSS3/jQuery/AJAX
- 前端工具：Vite/Mix/SaSS/LeSS/Webpack
- 数据库相关：MySQL/Redis/Elasticsearch/MongoDB/SQLite/PostgreSQL
- 版本管理、文档和自动化部署工具：Git/Svn/PHPDoc/Deployer
- 单元测试：PHPUnit/SimpleTest
- 安全：OAuth2、JWT、SSL、CSRF防护、XSS防护

## 工作经历

### 苏州凡帝信息科技有限公司 （ 2017年2月 ~ 2025年1月 ）

#### Foodaily每日食品网

**项目技术栈**：Laravel+Bootstrap+Vue2+Dcat-Admin+MySQL+Redis

**背景**：网站一开始用的DESTOON的网站管理系统建站，还是标签式语法，而且文档也不好找，修改也不方便，通过FTP上传文件覆盖来修改，后面基于Laravel完全重构，MySQL引擎从MyISAM换到InnoDB，使用Git工具GitHub仓库来管理提交代码。

- **文章内容管理**：文章内容的编辑、审核、发布功能，支持图片、文字、视频等内容的发布。
- **文章编辑器**：基于TinyMCE编辑器二次开发，支持微信公众号/36Kr/虎嗅/网易等复制粘贴自动上传一键采集。
- **用户管理**：支持用户手机号注册、登录、密码找回、更换手机号，微信扫码登录，不过首次需要绑定手机号，下次可直接扫码登录。
- **评论与互动**：文章默认开通评论，后台可关闭，允许用户对文章发表评论，支持评论的点赞、编辑、删除、举报等功能。允许用户对文章进行点赞、收藏、转发、分享。
- **每日新品/快讯**：支持新品和快讯投稿，使用vue2组件构建表单，后台对投稿进行审核，审核结果会通过手机号、邮箱、网站消息同步推送到用户。
- **早报/快讯**：每日早报通过后台添加最新快讯整合而成，支持拖拽、修改编号排序。
- **专栏/专题**：通过后台添加文章生成。
- **搜索与推荐**：支持文章、快讯、早报、专栏、专题、活动、报告关键词搜索，文章列表页支持二级分类筛选，每日新品列表页支持产品名/品牌名/品类/上市时间搜索。详情页右侧推荐基本按照年度或者阅读浏览量最高排序。
- **Bootstrap响应式布局，适配H5**。
- **数据日志**：接入百度统计，通过中间件记录前台访问，Nginx配置中通过User-Agent屏蔽特定的bot高频爬虫。

---

#### CRM人才库

- **项目技术栈**：Laravel+Bootstrap+Vue2+Laravel-Admin+MySQL+Redis
- **项目简介**：公司内部人才库CRM系统，实现线索转化、客户跟进、报价管理、合同管理、回款管理、销售统计、搜索查询等功能。
- **线索**：新增/导入/编辑/删除/转移/导出线索、线索查重、线索详情、全部线索（按部门和下属分）、我的线索、已转客户的线索、转成客户。
- **线索池**：导入线索至线索池、转移/编辑/删除/导出线索池线索、抢线索。
- **客户**：新增/导入/编辑/删除/导出客户、导入客户跟进记录、客户查重、转移给他人、转移至公海、添加协作人、客户详情、全部客户（按部门和下属分）、我的客户、我协作的客户、添加联系人、添加商机、添加合同、添加费用。
- **客户公海**：公海管理员、公海成员、编辑/删除/导出公海客户、导入客户至公海、转移给他人、转移到其他公海。
- **联系人**：新增/导入/编辑/删除/导出联系人、联系人查重、联系人详情、全部联系人、下属联系人、协作的联系人。
- **商机**：新增/导入/编辑/删除/导出/转移商机、添加协作人、商机详情、全部商机（按部门和下属分）、我的商机、我协作的商机、新增联系人/产品/费用、转成合同。
- **报价单**：新增/编辑报价单、报价单版本、复制/打印报价单
- **合同**：新增/导入/编辑/删除/导出/复制/打印合同、导入合同跟进记录、转移给他人、添加协作人、合同详情、全部合同、我的合同、我协作的合同、配置回款计划、添加回款记录、添加开票记录、添加产品
- **回款**：回款计划、回款记录、开票记录
- **销售动态**：跟进记录、拜访签到、其他动态
- **消息中心**：所有消息、系统默认消息、自定义应用消息、消息接受设置
- **搜索和查询**：全局搜索，支持客户（客户名称、公司名称、备注、电话、手机）、线索（线索名称、公司名称、备注、电话、手机）、联系人（联系人姓名、备注、电话、手机）、商机（商机标题、备注）、合同（合同标题、合同编号、备注）、跟进记录（跟进内容）搜索。
- 设计并开发 **RBAC** 权限管理，基于 spatie/laravel-permission 支持角色/权限动态分配。
- 采用 **Redis + MySQL** 读写分离，响应速度提升 70%。
- 通过 **队列 + WebSocket** 实现实时通知和自动任务提醒，优化销售流程。

---

#### iSEE全球奖

项目技术栈：Laravel+Bootstrap+Vue2+Laravel-Admin+MySQL+Redis

- **资讯内容管理**：文章内容的编辑、审核、发布功能，支持图片、文字、视频等内容的发布。
- **资讯编辑器**：基于TinyMCE编辑器二次开发，支持微信公众号/36Kr/虎嗅/网易等复制粘贴自动上传一键采集。
- **用户管理**：用户通过邮箱注册登录，可自行修改密码和更换邮箱。
- **订单管理**：奖项提报进入初审后，收取评审运营费，用户提报多个案例可分别提交生成订单，默认一起提交，如果后悔一起提交，可以选择拆单或者取消订单重新生成。
- **支付管理**：支持支付宝/微信扫码在线支付、线下对公转账，在线支付后，订单会变成已支付状态，选择线下付款需要上传对公转账截图，后台审核通过后订单会从线下待审核变成线下已支付状态。
- **发票管理**：通过在线支付后可以直接申请开票，线下付款后台确认审核后才能申请开票，基本审核都会加上网站消息通知和邮箱邮件通知，发票开完后会同步上传到网站，并给已申请用户发送已开票通知，整个环节走完。
- **奖项提报**：提报案例从资料审核=》初审晋级=》复审晋级=》终审获奖，每个状态由评审先评审，后台打好标记，修改好邮件模板，通过队列发送晋级或者获奖邮件，晋级或获奖物料同步批量上传，通过参奖编号定位SQL批量更新。
- **Bootstrap响应式布局，适配H5**。
- **数据日志**：接入百度统计，通过中间件记录前台访问，Nginx配置中通过User-Agent屏蔽特定的bot高频爬虫。
     
## 致谢
感谢您花时间阅读我的简历，期待能有机会和您共事。

<style>
/* 打印按钮 */
.print-btn {
    position: fixed;
    top: 12%;
    right: 27%;
    padding: 8px 12px;
    background: #007bff;
    color: white;
    border: none;
    border-radius: 5px;
    cursor: pointer;
    font-size: 14px;
    z-index: 999;
}
.print-btn:hover {
    background: #0056b3;
}

/* 让按钮不出现在打印页面 */
@media print {
    .print-btn {
        display: none;
    }
    /* 隐藏导航栏和侧边栏 */
    .VPNav, .VPLocalNav, .VPSidebar, .VPFooter, .VPDocFooter {
        display: none;
    }
    
    /* 调整正文宽度 */
    .VPDoc {
        max-width: 100%;
    }
}
</style>